我們剛看了這一點的時候就滿驚喜
每一線都非常漂亮
原本在猜他那個飲震
也是一件未來感
秋看法他是一個彈珠台
很像是在講一個優雅男生心裡的小故事的感覺
我覺得非常值得購入的是他那些
真之的外套跟大衣
推色跟咖啡色結合的很好
然後放在那個毛泥的大衣上面
可以加一些流速
幽雅人生都應該要有一套粉碟的大衣
這次來的時間比上次再長一點
上一次大概一種三天
所以我們排了比較多
除了看壽之外
其他也滿值得一去的情誠
帶大家去看三間藝藍燈值得去逛樂的選品店
Tankoscova
是這個街的名字
然後十就是它的門牌好了
選品店的十足的這種感覺
應該也是第一個把
除了衣服之外
然後空間、Lifestyle、咖啡廳
和結合書店
而旅館弄得有自己的風格
主要是體驗它這裡會有分位感
好 一次就把可能會接近你風格
一去全部買了這邊
然後你就會比較快速地看到自己喜歡的東西
一定是要很強烈的顏色
才在這裡出現
You see all the circles that are everywhere
所以這部電影是一個一部電影
也有一部電影
所以這部電影是有一點不穩一點
但是這部電影的觀點
可以看到
這裡的風格和教堂
現在比較不一樣
比較有顯、逛街、雪的感覺
有一個空間、海風的活動
在全世界六個地方
之前台北勇抗街有
但因為都跟人關係特調的
這次是什麼樣的圖案
前面有設立是他的風格
就是比較狼
然後很多很華麗的東西
然後這一次的秀
比較沒有那麼多圖騰形式的東西
看起來像玩音樂的人
比較隨性的那種氛圍
會更期待之後他們的發展
他飛天音的電名可能不會寫咖啡
可能會寫法
一家里的喝咖啡会站着喝
他们如果坐下来会收一个座位费
给你一时不愿意走喝一口
摔掉的走
所以他们的咖啡厅的那个鬼台也要罢
Entony跟Entony牛历
两个都有网络点伤
我们都去看食贴的点面
Entony牛历就是人均一点的风格
100年 ago
It was the first to meet the cinema
It was really crowded
It was where the movie was projected
So it was the world right now
在這個店裡面的風格不是只有症狀
然後也會有這種截圖的東西
Antonias藝術性質比較高
然後有一點超流感
這空間是16世紀的神學院去改建的
男生裝作的時間靠1月跟6月都是打成的機
所以這些東西都會有一些好貨可以挖吧
大概早安
我們今天收到的手票是
是鹿絕同志書
所以我們今天要去MST的大學上課
Hi, I'm Hill Who's my name I'm a singer from Malaysia
I like the color and the style suits me well
Be brave to wear colors in winter
Here we go
嗨 大家我們現在花打的受場
你看到後面的人群
是跨年現場
他們應該在等團團或者太新
人超級多
這是我們來米蘭
這一個以外是見到最多人的地方
這一季的話 花大女士跟Roxy們
做了一個非常棒的合作
她擅長的就是檢踩了部分
所以你可以看到全部的衣服都是
比較立落乾淨的檢踩
花大女士很會很會用色
概念是讓服裝回歸到服裝自己本身
所以你不會看到很多太過華麗
而且不使穿的東西
不管外套補充的鞋子
都是非常使穿 非常好搭配
GQ is the base
passion and GQ
現在是鬼為三年
再次回到米蘭來親自談談這個時裝的鬆
這一次的秀都是算是
每一個品牌都滿有自己的紀念意義
跟聊算是特別的一年
很大的說霍是在米蘭這個地方看了秀本身
說有很多其他東西
跟藝術還有美相關的
像我們現在在Polat基金會
這裡其實會有很多展覽
每個展間的概念都可能破壞女士
她自己很在意自由啊
平權跟人權裡不同的形式去呈現
大家如果有機會來玩的話
記得一定要去逛這些地方